اليوم محطتنا في أغرب وأعقد حدود بالعالم
والتي تفصل بين الحدود الهولندية والحدود البلجيكية
تقع بارله قرب الحدود البلجيكية الهولندية
والأجزاء الهولندية يسمنوها بارله ناسو
والأجزاء البلجيكية يسمنوها بارله هرتوق
والان وصلنا لحدود المدينة ويمكنكم مشاهدة تعقيد الخريطة
الاماكن الملونه بالرصاصي هي الاماكن البلجيكية
والصفرة هولندية
هل ترون البقع؟
منتشرة
وهذه القهوة المشهورة التي دائما يصورونها
والتي تقع على الحدود بين هولندا وبلجيكا
بسبب قوانين هولندا فان المقاهي والمطاعم تغلق قبل بلجيكا
والشيء المضحك ان بعض المقاهي والمطاعم تكون الطاولات مقسومة الى قسمين بين الطرفين
فيلزم الشخص أن يغير مكان جلوسه من الجهة الهولندية إلى الجهة البلجيكية
خلفي يوجد محل العاب نارية على الجانب البلجيكي ويستعملونه لنقلها إلى الجانب الهولندي
وكان سابقا نقل الزبدة من الجانب الهولندي الى الجانب البلجيكي
واختلاف قوانين التجارة بين بارله ناسه وبارله هرتوق هو الذي شجع على التهريب
وهذا اللغز في تقسيم الأراضي الذي استمر لليوم بدايته كانت في نهاية القرن الثاني عشر
بعد النزاع على تقسيم الأراضي الهولندية
وكون هذا التقسيم 22 قطعة أرض تابعة لبلجيكا
وسبعة تابعة لهولندا
تم اعتماد الحدود الحالية سنة 1843 بعد معاهدة ماستريخت
انه هنا وجدته
يمكنكم المشاهدة هنا أن هذا المحل مقسم الجزئين ويمكنكم مشاهدة الترقيم الهولندي والبلجيكي لنفس العقار
وأغرب قصص التقسيم إن احد الأشخاص البلجيكيين غير اتجاه باب بيته حتى لا يغير جنسيته للهولندية
والشيء الجيد هنا ان المحلات تفتح يوم الأحد
شوفوا هذا الدجاج بالشارع شي غريب
صارت هذه التقسيمات نتيجة اتفاقيات ومعاهدات تبادل الأراضي
بالقرون الوسطى بين اللوردات والدوقات في ذلك الزمن
انتهت مغامرتنا لليوم
لا تنسون الاشتراك بالقناة
وخبروا أهلكم واصدقائكم عننا
وشاركوا الفيديو و اعملوا له لايك
لاتبخلون
وصار الوقت انه أقول لكم مع السلامة